# Mobile testing theory

## 1.	Сборка Андроид приложений
## 2.	Сборка IOS приложения
## 3.	Создание apk -ашки
## 4.	ADB
## 5.	Ситуационные кейсы - мобильные
## 6.	Настройку SSL сертификата для чтения HTTP трафика на чарлике (всмысле на телефон подключить)
## 7.	Гайдлайны
## 8.	XCode 
## 9.	AndroidStudio 
## 10.	Чарлик 
## 11.	Брейк поинт и ревпайт что это, показать
## 12.	У тебя есть телеграмм на IOS и есть телеграмм на андроиде, ты на IOS клиенте отправляешь сообщения человеку, на IOS у тебя видно что человек прочитал сообщение а на андроиде не видно что он прочитал, то есть галочки продолжают быть серыми. В чем может быть проблема?
## 13.	Разница работы пуш уведомлений у IOS и андроид какие нибудь есть?
## 14.	Когда ты в IOS сворачиваешь приложение, какой обьем трафика ему нужно обьем трафика отправлять?
## 15.	Назови особенности тестирования мобильного, с точки зрения установки
## 16.	Что такое Гибридные Нативные ВЭБ ПВА приложения?
## 17.	Какую технику тест дизайна возможно применить к мобильному тестированию?
## 18.	Что такое экшин? Что такое Ивент?
## 19.	Релиз ноутс IOS / ANDROID
## 20.	Какие ты знаешь особенности мобильного тестирования?
## 21.	Различие IOS и Андроид?
## 22.	Какие ты знаешь гайдлайны IOS?
## 23.	Какие ты знаешь гайдлайны Андроид?
## 24.	Как снять логи с Андроида?
## 25.	У каго симулято/Эмулятор?
## 26.	В чем их разница?
## 27.	Какие знаешь команды ADB
## 28.	Как собрать апк ?
## 29.	Как установить приложение на девайс?
## 30.	Чем анр отличается от краша?
## 31.	Дип линки?
